结果我先问一下
喂
说得一下我这边一让太小了我调大一点
我们现在再来现在就开始吧
嗯可以你只会有个后方
现在就做结果吧
我叫宫达然后从大学毕业到现在一直在从事加
后端相关的工作吧
然后目前是在看新的机会
然后技术站的话就是应该是主流的嘛
像Spring on Springwood spread missing
包括买Badness买Badness Plugs
像微服出去顾的话像买Socle
Origo还有达梦
换存中间键像Ratis
包括像Mongo
还有像Ragantco
基本上也都使用的比较熟练
今天也做了很多中小型的这个项目
都有挺多的然后
对就是大概的一个我个人的一个基本情况吧
然后你看这边有没有想问的
我看一句话就是从
7年期我们到现在已经在做了了
在做了的这个项目
它就像我们比较熟细的
这个会训
还是就是你现在做的这个项目
比较熟细
然后现在说一下这个项目
就要改成图型
就是说做什么
然后你这边不必要负责那些
这种项目里面哪些东西
就是说一下这话
好
就说最尽做过的这个吧
因为会局的那个时间
还是稍微连长的
然后最近的话
实际上就是一个
一个管培系统
然后呢就会把每次
我们开会啊
的这种资料
包括英式评这些对于
会议这种英式评的方式
给保留下来
而做的一个这样一个系统
然后基础站的话
就是Springwoods Spring Cloud
但是未来考虑我们要把它做成一个产品
因为我们主要还是以这种提供软件服务为主
所以我们内部用的话
如果用的没什么问题
去填好的话
就可以把它商业化
然后推向市场
那所以的话
后面它其中的这个
用了这个基础站相对还是比较领先的
而像微服众加购
像中间键也用了很多
像Radi's Ratank Hill
这些用到了像比如说像Mango
这也都用到过
还有一个是基于这个
DDD板
领域驱动设计的这种模型
然后来去做的一些整体的
这个整体的一个设计
然后具体模块的话
具体编码层面的话
因为到后面的话
可能我也是
我也参与了一些
因为我们画这个开发
整个定单业务层面的一个设计
我们实际上
用这个策略家工厂设计模式
然后给它做的一个
横向的一个扩展
因为因为像这个东西
应该像在说
穿不着像的
还有一个型
穿的那种表
而把它这样有定达的话
就喜欢
对的对的
因为目标
现在当然支付
等到我这些东西
应该都是看过的一个模型
是的
再按一个机构
可以
下面机构也差不多了
就要机构
我们时间先
先称应该这个表格
把应该做得很快
应该比较熟悉了
嗯
那就是如果一个
就是
把一个它
现成自己的方案
现成自己的工作
首先
如果是
如果我们没有对现成职
做任何出事化的操作的话
那么首先它第一次執行的时候
这个现成职当中是没有现成对象的
所以它第一次肯定是要去创建现成对象
如果不是第一次创建的话
它是先要去看一下这个
现成职当中的现成数量
是否是小于它这个常诸
我建那个叫CowperSize嘛
就是那个常诸内存数
如果要常诸内存数够的话
那就正常直星这个任务了
如果要是不够的话
就会就会把当前这个任务
相当于就是常诸现成数
都很忙
就是没有控御的了
那这个时候就会把这个任务放到
一个组测对列当中去等待
那如果要是组测对列
如果它也满的话
比如组测对列我们设置的是有界的
这个有界以打到这个预纸了
就会继续去创建现成
来去来去直星这个任务
其实这个时候创建现成可能带下就比较大
因为它要去创建现成对象
然后这个时候呢
形象就是一个究竟现成
但是如果要是说
因为我们究竟现成也会设置
想要有点这个数量嘛
如果要是超过这个究竟现成的数量的话
就会去会执行出发这个拒绝策略
一般的话就是
如果不设置的话
默认就是那个跑语场
拒绝之前任务病跑语场嘛
对大概就是这样一个
是的
所以我就把这个情况就分开说了吗
对
对于现在还会跟你用现成词
跟以后呢
我那天吃了那种解
对
对于现在呢
都把这些字啊
对过程已经创建好
然后再去使用
反正把你用的就再去创建的话
那就像来说
不用指责效果一样
是的
所以它强调一个叫资源复用你一个思想吗
对对对
就是连维吓应
这样就让人的复用不连维吓
吃完还是连维吓不连维吓
连维吓应
挺绝的连维吓
嗯
特别是当年都是
远连都差不多的一个复用器
嗯嗯
是的是的
就是迟化技术
最终复用的这种思想
不是
你咱的复用就是
我吃牛肉
有没有要碰到我
就是那复
就是
吃牛肉的问题
因为一般复机所以肯定是
这个我们对当中的这些大对象
要回说这个大对象或者大对象太多
导致这种复机声
嗯
如果这是这种的话
就是有没有去
去
嗯
就是要不然如果出现复机声
让你去定位你怎么去定位
我是分析
可以借助于
首先第一个是借助于
GTK他自带的这种
这种整段工具吧
比如说像接Style
或者是接坑素啊
或者接微锁我们这种
这种工具
整段工具
然后来去来去看
尤其是像接微锁我们这个工具
我们比如说下一个那种GTK常见
他就可以实实地看到
对于每个分区的一个
内存实实是变化大小
然后呢
也可以通过这个接坑素
然后来去看一下它
其实GT微锁我们也能看到
有看到它具体是哪个
哪个类似我们又到复机声
这个复机声
然后如果要是不用这个的话
像阿里有这个
RSARS
那么RSARS
这种
虽然它如果要是跟我们这个
先有的系统
如果运行在同一天
服务器上它可能本身会
会有一种这个性格上的这种
哲孙吧
就对于这个一用本身
但是它也会
去它也能提供一个参考
就是它能够在不中段
我们生产环境业务的情况下
然后能够对这个
对这个复机声
的一个准内存使用情况
做一个实施的一个惊慌
大概是这些
另外想
现在就是
复机声的问题
它对它的系统
一下像
但是
然后有时候
有的配合不对
或者是大马系统对自己的问题
当然说你这边是说
这不同的问题是
还在夸好
而且打开了对吧
对
就是说的
打梦相对
买色口其实
不是那么的手
因为目前的话
就是我们做
做那个
就要
我去过国展化嘛
做这个数据先以一
或者可能会
提到这个东西
因为
这些
因为现在新床
新床都要的
要求是夸展了新统
因为现在
以前的话
就是
前几天
点火了的话
而这个
火轮出会一个
安静脖子
现在的话
可能就会
应该
可能都没有的话
可能就可以上了
而且
现在好多点
对 没上了
现在最常用的
可能就是
买色口
还有一个
像
梦
然后
公司了
这个系统系
那下午是
如果
就是
一下
比如
会
会把一些
慢色的话
然后
马上就要去
去分析出
然后如果
给你一个慢色的话
让你准备
去分析出
首先的话就是
我觉得习惯性的东西
肯定是
用XPlay
先把每一条色护
与着这个直星计划线看一遍
然后再根据这个直星计划
的一些关键自断嘛
如果是单表的话
可能更多关键的
就是它这个太坏
就差去类型
还有一个
看它
还有那个
可以自断看它
有没有使用到
所以还有一个
就是K-Lers
就看它
属于使用充分
还是不充分
然后还有一个
就是肉死
肉死那个特段
就是为了过去结果
它所变力的这个
表的一个数量
但是它是一个
大概的一个数量
但是
不是一个准确的一个数值
然后
如果要是
比如说这个
额外那个特段上
就X说那个特段上
如果有一些像
油精
非要骚头了
或者是
油精
油精Dex
你看我们也要
额外去看一下
尤其是像
油精非要骚头
这个是一道排序的时候
它使用的是
磁盘的排序算法
这个性能是很差的
那如果是多表的
比如说关联查询论
谁上除此之外
我们还还需要关注一下
它的这个
它的一个
这个这个什么
就是大小表的问题
反正一般是小表
作为
应该是要作为驱动表的
这样可以在这个关联的时候
就是
尽可能少的这个
去关联数据
然后还有一个
就是除了这个的话
就是explan
去看这些讯讯的话
就是还需要关
关 关 关查一个ID
因为ID
越高的话
ID越多的话
谁上它就表示
它查询结果
所执行的这个
查询探署
就是次数就会更多
对 就是
第一个能够
能够想到的这个
拿到这个慢搜口
那至于说
比如说分析出来是
搜口到底是
没见搜 没见这个
所引导致的
还是说
这些方式
不道道致的
这个叫具体情况 具体看了
对 大概是说
我看你这边
就是
在这边
现在一般
都是sport boats
想你对吧
是的
sport boats
就是谈判的周见
这边
是可以拿到这个线
比较熟悉
因为你会付我的话
你本来都会
遇到sport boats
是的
像OPENZON呀
NARCOES
GATV
身体的路s
如果你有没有
别看的话
你本来用的是
他能够
默认的那个
sdv
够断法而是自己
去不平方
用他默认的那个
甚可能的够断
不知道
我意思
我意思是分够断
里面看
不是用的是啊
他后来这也是
做的iBDV清楚
啊
我意思是你
是用的是
more in the
sdv
进入我们的手段
是的
因为它
pumber t的
法式的
sdv
够断
而且它的效率不是
高
就是你性能
可以再差
它有两种协议吧
一个是RTC型的
还有一个叫
HTB
对
怎么说的
如果要是它这个
暴纹
就是传辑这个暴纹
或者数据不多的话
其实效率还可以
你们产量
因为产量的HTB
可我们的来说
我提到好像是
8个是
1.1
有吗
现在用的是什么的
UR
HTB
是
它的头段
它把你学的线能比较产
因为像
一般共产的
把粉丝会
用的
要不就是
要把鞋
HTB
用的
后面的鞋
这两个
把性能相对
比较好
是
是的
那你们
用那个
NATO S的时候
是当做那个
就是
用黑融鞋
它的这个
不是融鞋
对
两个都
都在用了
对 两个在用
那就是它那个
NATO S
就会看去
作为它
去黑融鞋的话
它那个
现在说
它是说
一种东西呢
它在这块里面
是
实现的
这边你
有做的
用法的话
加那个
Refresh
Coco那个
主体
我
我一次在里面
它具体的那块
配置
配置这块
我看的不多
那服这块
看的比较多一点
对
嗯
除这块的话
它应该是有一个
剪判
还有机制吗
是的
我们能说一下
就是它拿了
十分钟
剪判就拿机制都把你做
剪判
实际上它是一个
它是一个定时任务
应该是定时加延迟的一个
一个新成词任务
就是
服务注册进来之后的
五秒之后
以后每个
五秒做一个新票检测
那这个新票检测
实际上就是一个
就是一个
史新的Ranable
接口的一个
现成任务
那这个任务的话
就是核心的这个
执行判断就是
呃
当前这个服务
它最后一次新票的时间
与当前时间的一个差距
如果超过15秒的话
这个服务是不健康状态
就会
从这个
服务的这个叫什么叫
注册力表当中
现在这个注册力表
就是一个双层的Hasmebomb
就给它删掉了
嗯
那现在那个
那现在什么
这个也比较说法
嗯
相对
那它这个自动配置
这本应该有用到我吧
用到我
就是我们也
就也写过一些
自定的Starter
比如说我们先好一个
对对对对对对对对
如果让你自己去
自定议的话
追加自定议
在这边怎么去
就主要不要过判那些方案
首先第一个的话
就是有一个
就是得需要在这个
类的类估厅项
需要写一个
MitaInfo
SpringFlexer
这样一个文件
因为它本身这个自动装配的话
它就是从这个路径下去
找找要找要它
它装配的类吗
嗯
还有一个就是得
得得在这个
比如说叉叉叉叉叉叉
比如说我们随便自定版
就是叉叉叉叉
一个out to configuration
这个当中还需要写一些
类似于这个条件判断注册
呃
以在配合这个ITBIN
和ITCONFIGERATION
将指定的
这个方法的反回值
只能类注到容器里面
对
那一次主要是在哪些油长的线容
第一个就是它作为一个单纯的一个缓存吧
就是比如说像一些独多写掌的油长景
比如说前台首益的一些功能
或者一些数据
它本身变化不是特别大
就这种会用到缓存
那么还有一个就是作为缓存在
分不是油当中就得考虑这个集穿的问题
所以我们也会用这个radis
去做这个分不是锁
嗯
你们用最不是锁的是要怎么去把这个锁锁需期啊
我们用的是radis很clanton
它有这种自动需期的机制
就是看能够跟未够吧
对看能够跟它自动的需期吧
对对
它底层的话实际上就是用radis的哈锡这个结构
做一个锁的重入吗
嗯
但是我就是跟这种
你吃一锅链锅的话
就是radis的还要去吧
跟别说啊
嗯对什么卡福卡呀
其实卡福卡用的也比蛮多的之前
radis.cl
但是最近进气我们用的是radis.cl
因为最后呢
像那个radis的
cult和卡卡的八分
就是
嗯这口量应该是比啊
像卡福卡的一般就是
数量比啊卡的时候不能够
对
因为后面用radis.cl的话
就是更加看重它的这个口信嘛
它的口高兴要比卡福卡的
比较很多
但是
嗯
没有那个人家的体育的时候
这块是怎么去
然后他能够多消息的口信
就是就是
消息不丢失的问题吗
是吧
对对对
就是生产者需要
生产者他有一个肯负
母消息确认即使
然后消息对别本身他
他要开启持久化
然后生产消息者那边的话
就是手动ack
啊
那你
那像你不要
别人就除了ack的时候
又会出现一个就是
消费的问题
啊是是会的
你这边
也去
这边是怎么打是怎么出来的
就做这种密等
密等
密等性的
这个
这种教验嘛
密等的判断
嗯
对
因为一般的话
像消息的话
几个人也就
这边谈
那就是
用的这个几个人
去谈见的这边的问题
那问题一个一个人
对
像生产者的话
就是如果他发失败了
肯负负
就是没有
如果发送失败的话
就可以重视嘛
对
他那边就是加投失几句
然后
这一场的
就啊
如果我重视如果
安倍的话
我可能会把那个
消息放在本地
然后再去
再去再去出新
再去发
然后那本来就是
就是还干嘛
那本来再往上
再往那边就再去发
嗯嗯嗯
是
昨天基本上也就
最多的
这场份
往上提长见的
为其
出现的
大家都是出现的消费
或者是生产者
不像
是
其实对列
他本身还是相对
还是本身
因为他们
有吃酒
化的
所以我们不能开启的
对
因为他那种
他也用的好酒了
他也不吃完
就是一切两天
嗯
行
你这边什么
我基本上
还在差很多了
你这边有差需要为你们
那我能问一下
就是
刚刚面的
这个过程
你这边是
一个什么样的一个
结果
我先问一下
这个这个
这个刚刚
你就知道了
这个方面也没说
嗯嗯嗯
好嘞好嘞好嘞好嘞
行
谢谢